Mari kita bicara tentang topik pertama dalam bintang keamanan kita atau bintang keamanan dan ini adalah suntikan di
sini.
Dan kami memulai dengan suntikan karena ini adalah serangan paling umum selama beberapa tahun
terakhir dari semua teknik ini.
Ini yang paling umum.
Hal yang menyebabkan sebagian besar kerugian finansial dan saya katakan sekitar 50 persen dari waktu jika Anda
mencegah suntikan.
Anda telah membahas sebagian besar peningkatan keamanan.
Jadi mungkin topik yang paling penting dan juga sangat menyenangkan untuk diajarkan.
Jadi kita akan mulai dengan yang ini.
Sekarang injeksi berarti menyuntikkan kode ke bagian kode lain.
Dan ada beberapa cara yang dapat Anda lakukan ini tetapi itu adalah prinsip besar gagasan
bahwa kami menerima kode yang tidak benar-benar kami inginkan dari pihak ketiga, pengguna atau orang lain dan mereka berusaha mengacaukan kode kami
dan mengubah kode kami. kode dan mungkin melakukan hal-hal buruk.
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya itu adalah serangan yang paling umum dan salah satu
suntikan yang paling terkenal adalah sesuatu yang disebut injeksi sumur Eskew dan ini adalah dua contoh dari semua injeksi.
Tapi Anda tahu apa yang baru saja kita lihat pada sepotong teks sekarang.
Itu tidak berarti apa-apa.
Mari kita benar-benar melakukan injeksi bahan bakar berikutnya dan lihat cara kerjanya.
Saya akan menggunakan sekuel yang merupakan basis data untuk Mac tetapi ada banyak versi lain untuk Windows dan
Linux yang Anda gunakan.
Ini pada dasarnya adalah antarmuka pengguna grafis untuk bermain-main dengan database Anda.
Jadi saya akan menggunakan ini dan saya harus membukanya di sini seperti yang Anda lihat saya punya dua tabel di
sini login dan pengguna.
Sebelum latihan ini, mari kita buat tabel baru dan saya sudah membuat pernyataan Eskew all di
sini.
Dan lagi jika Anda tidak 100 persen nyaman dengan SU semua maka saya membahas topik itu di kursus saya yang
lain jadi saya sarankan Anda memeriksanya.
Atau Anda dapat menemukan sumber daya online yang sangat bagus untuk itu.
Yang saya katakan adalah saya ingin membuat tabel baru bernama ask you all injection.
Ini akan memiliki kolom ID dan kolom email jika saya klik.
Ron Querrey Ini dia.
Jika saya menyegarkan sekarang, saya melihat bahwa kami telah membuat tabel baru bernama rescue all injection
Sekarang tidak ada apa-apa di kandang tetapi kami memiliki ide dan kolom email.
Jadi mari kita tambahkan baris baru di sini.
Yah hanya dan saya benar-benar memiliki mereka disiapkan di sini jadi kami hanya akan melakukan memasukkan semua injeksi Eskew.
Jadi kita akan memasukkan ke dalam tabel kolom email.
Kami akan menambahkan.
Baik untuk itu.
Jadi mari kita jalankan query itu.
Baiklah.
Dan jika kita kembali ke meja kita, kita melihat bahwa kita memiliki ide baris baru karena saya telah mengaturnya sehingga
hanya berurutan.
Saya akan terus menambahkan dua tiga empat atau lima dan kemudian mengirim email ke EHLO dengan baik.
Sekarang di sini beberapa meminta Anda semua suntikan yang bisa kami lakukan.
Dan kami ingin melakukan sesuatu seperti ini.
Katakanlah kita memperbarui bidang email ini karena pengguna baru saja mengubah email Anda.
Jadi jika saya katakan perbarui email saya untuk sesuatu seperti ini yang kami miliki dari tabel kami dan pastikan kami memiliki
penawaran di sini.
Jadi yang baru saya masukkan adalah saya telah memasukkan nilai email baru saya dengan kode ini dan Anda melihat bahwa
itu semacam semua yang disorot daripada hanya menjadi string seperti seharusnya jika
kita melakukan ini.
Jadi dengan hanya memodifikasi potongan kode
seperti ini dan pastikan kita memiliki kutipan itu untuk melihat bagaimana warnanya berubah.
Apa yang saya katakan adalah saya telah bermain-main dengan pernyataan Eskew all ini dan membuatnya sehingga kami memperbarui
nilai ke string kosong tetapi kemudian menambahkan tanda titik koma.
Kami memiliki pernyataan lain yang menjatuhkan pengguna tabel atau mari kita jatuhkan tabel.
Q Injeksi dengan baik.
Dan kemudian saya akhiri pernyataan dengan baris ini dan kita
tidak perlu tanda kutip lagi.
Anda melihat bahwa itu telah disorot seolah-olah itu penyelamatan atau permintaan dan kami hanya cukup melakukan drop table injeksi
Escorial.
Jika saya mengklik permintaan dan sekarang saya menyegarkan Wu-Wo. Apakah Anda melihat bahwa semua suntikan miring.
Meja baru saja jatuh.
Betul.
Dengan hanya menambahkan potongan garis ini saya bisa menggambar seluruh tabel.
Jadi, Anda bisa melihat betapa kejamnya itu jika saya berubah hanya untuk masuk atau pengguna.
Saya dapat menggambar seluruh database perusahaan dan itu hanya karena saya memasuki baris ini.
Jadi, meskipun kami mengharapkan nilai e-mail alih-alih memberikan e-mail, saya hanya
mengirim potongan kode yang pada dasarnya memperpanjang pernyataan sekolah untuk menjatuhkan tabel yang sangat berbahaya.
Dia baru saja menyaksikan salah satu cara paling umum bahwa situs Web diserang.
Orang-orang hanya menyalin dan menempelkan baris-baris ini di input yang berbeda di situs Web dan aplikasi dan melihat apakah itu melakukan
sesuatu dan itu menjatuhkan tabel.
Dan jika kita kembali ke sini kita juga melihat puncak ini di koma Says atau ingin sama dengan.
Sekali lagi dasbor dasbor abaikan semuanya setelah.
Nah ini bisa dimasukkan ke dalam nuansa kata sandi.
Misalnya, Anda harus masuk ke situs web dan mengatakan nama pengguna dan kata sandi Anda dengan menambahkan
bagian kalimat yang Anda katakan di bidang kata sandi. Saya mengharapkan kata sandi dan saya akan meneruskannya ke pernyataan
sekolah saya tetapi sebagai gantinya Saya akan membiarkannya sebagai string kosong dan kemudian mengatakan atau satu sama dengan
yang benar.
Jadi apa artinya skewl yang akan diperiksa oleh database, apakah pengguna ini ada dan cocok dengan
kata sandi ini.
Tetapi karena kita tidak menambahkan ini atau mengatakan apakah kata sandi ini cocok atau melakukan
satu ECO satu dan mengembalikan informasi pengguna lengkap dan mencatat Anda dan jangan khawatir saya akan pergi dan berolahraga untuk
Anda setelah video ini sehingga Anda benar-benar dapat berlatih sendiri.
Itu menghindari semua suntikan dan itu terjadi dengan basis data tetapi suntikan dapat terjadi di
mana saja kapan saja pengguna harus memasukkan sesuatu yang dapat Anda lakukan suntikan.
Mari saya tunjukkan contoh lain yang saya buat di sini sebagai latihan keamanan dan jangan khawatir saya akan memberi Anda akses ke
file-file ini sehingga Anda dapat bermain-main dengan mereka.
Tetapi saya telah membuat situs web yang sangat sederhana.
Jika Anda melihat indeks bukan waria.
Tidak banyak yang terjadi di sini.
Dan kami hanya memiliki tombol yang di klik mengirimkan informasi ke server.
Dan saya memiliki server yang diatur juga.
Dan jangan khawatir kita akan membahas ini.
Itu adalah server kilat dan yang kami lakukan hanyalah mengirim.
Kami memiliki permintaan celah.
Jadi jika saya pergi ke mari kita mulai server sebenarnya katakanlah mulai NPM.
Kami mendengarkan port 3000.
Jadi jika saya pergi ke browser Chrome saya
dan mari kita buka localhost tiga ribu delapan kita melihat teks Hello World karena End Point akan
mengembalikan Hello world.
Dan kemudian kami juga memiliki titik akhir lain yang merupakan permintaan pos untuk dirahasiakan dan saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang dilakukannya di ujung depan.
Kita dapat membuka indeks yang ada pada file di browser kita yang terlihat seperti ini.
Situs web yang sangat sangat sederhana.
Yang saya miliki hanyalah bidang input dan saya bisa menekan kirim.
Sekarang tombol Kirim ini jika kita kembali ke kode hanya mengatakan kirim ke server.
Kita akan mengambil nilai input dan kemudian saya akan menjalankannya melalui fungsi ini yang
hanya menambahkan teks ke halaman Web kami.
Jadi sekali lagi jika saya mengetik halo Samit saya melihat teks Halo di halaman web dan setelah kami melakukan itu kami juga melakukan
panggilan panggilan API panggilan ke server kami dan mengirim rahasia melalui metode POST menggunakan Jay Saunders string phi.
Kami mengirimkan input pengguna.
Dan seperti Jason.
Jadi kami mengirimkannya ke tubuh.
Setelah kita klik halo dan buka tab Network, mari kita klik lagi kita melihat
bahwa kita mengirimkan rahasia ke Bacchante.
Itu dia.
Tidak ada yang terlalu gila jika Anda tidak terlalu terbiasa dengan server node.
Kemudian lagi saya sarankan Anda memeriksa kursus saya yang lain tetapi Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang hal
itu.
Yang ingin kami lakukan di sini adalah mempraktikkan bentuk suntikan lain.
Kami berharap pengguna kami dapat bermain-main dan mengetikkan apa pun yang mereka inginkan, tetapi bagaimana jika ada orang jahat datang
dan mengatakan Bagaimana jika saya hanya membuat tag skrip di sini karena kami menambahkannya kepadanya.
Kami hanya menambahkan apa pun yang kami dapatkan di sini ke tim kami selama beberapa minggu.
Jadi mari kita lakukan booming
peringatan skrip otomatis ini dan kemudian kita akan menutup tab tag skrip itu dan sekarang kita berharap untuk menjalankan skrip di sini.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Tidak ada yang terjadi.
Kami menganggap dan mencetak apa pun.
Sekarang jika kita kembali ke kode kita melihat bahwa kita mendapatkan input dan kemudian kita menggunakan DML batin yang buruk
seperti yang Anda lihat di sini untuk P-TECH tetapi untungnya bagi kita ketika skrip disuntikkan ke fajar Script Dag seperti
yang kita miliki.
Dan kami menggunakan antarmuka waria.
Mereka tidak benar-benar menjalankan waktu ketika mereka disuntikkan karena Dom sudah berjalan dan shim semuanya cukup pintar untuk mengatakan ya
aku tidak akan menjalankan itu.
Itu terdengar seperti ide yang buruk karena skrip seperti ini yang disebut skrip inline hanya dijalankan
pada saat halaman asli diuraikan.
Jadi jika saya menyegarkan ini tidak akan berjalan di sisi lain ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Lihat ini.
Jika kita memasukkan sesuatu seperti tag gambar dengan sumber tidak ada yang benar-benar hanya garis miring dan karena tidak ada sumber
ini akan mengudara.
Kita bisa melakukan acara on air yang datang standar dengan waria dan di sini saya bisa mengatakan Siaga.
Boom dan tutup bahwa jika saya melakukan ini
maka tag gambar yang tidak akan dapat mengambil gambar apa pun dan itu akan memiliki
kesalahan peringatan.
Boom jika saya klik kirim dan mari kita buka konsol dan tidak terduga dan masukan karena kita harus menggunakan tanda kutip
ganda di sini.
Jadi coba lagi.
Kami hanya menjalankan skrip yang kami disuntikkan ke browser kami dan ini karena gambar disuntikkan ke
DOM pada saat bertemu dengan imageshack.
Dan jika pemuatan gagal seperti yang Anda lihat di sini pada setiap acara pawang dipanggil.
Jadi apa yang baru saja kita lakukan adalah kita menyuntikkan sepotong kode yang benar-benar buruk ke situs web.
Jadi, jika Anda berkeliling ke situs Web dan menyalin dan menempel ini dan mencoba mengirimkannya dan mereka tidak memiliki
praktik keamanan yang baik Anda dapat menyuntikkan skrip apa pun yang Anda inginkan ke situs web.
Sekali lagi gunakan informasi ini dengan bijak.
Jangan buruk dengan informasi ini.
Kami menggunakan ini sebagai cara untuk belajar bagaimana mencegah serangan semacam ini.
Jadi bagaimana kita mencegah hal ini.
Yah cukup sederhana.
Alih-alih menggunakan rangsangan energi ini dan itu sebabnya saya katakan shemale Inari buruk, jangan menggunakannya.
Kami ingin menggunakan sesuatu seperti ini.
Satu komentar terakhir yang menghasilkan ini membuat simpul teks yang merupakan input.
Jadi, apa pun inputnya, simpul teks ini akan mengubahnya menjadi hanya teks murni
dan melakukan panggilan sanitasi.
Dan karena ini kita tidak bisa hanya melampirkan simpul teks ke tag dan tidak masalah seberapa buruk kita dengan
kode kita.
Itu tidak akan melakukan apa pun.
Biarkan saya menyimpan dan menunjukkan kepada Anda jika itu memperbaikinya.
Jadi saya akan mengirimkan lagi Oh dan saya harus menyegarkan halaman, biarkan saya menyegarkan dan mari kita coba lagi kali
ini.
Saya hanya akan menyalin dan menempelkannya lagi.
Hal yang sama jika saya klik Kirim hati tidak ada yang terjadi dan ini hanya mengubahnya menjadi teks.
Itu benar keren.
Baiklah.
Kami telah belajar tentang suntikan.
Apa yang bisa kita lakukan untuk memperbaikinya.
Ya ada tiga hal utama yang ingin saya ingat.
Salah satunya adalah melakukan sesuatu yang disebut input sanitasi dan itu adalah sesuatu yang kami lakukan dengan bidang input di
situs web.
Idenya disebut filosofi daftar putih.
Dan apa artinya itu untuk validasi data atau apa pun input pengguna hanya memungkinkan pengguna untuk
memasukkan data dari tipe yang Anda harapkan jika Anda mengharapkan teks akan dimasukkan.
Email yang akan dimasukkan nomor telepon memastikan bahwa Anda memeriksa menggunakan javascript bahwa hanya hal-hal yang digunakan.
Misalnya dengan nomor telepon, pastikan itu hanya angka yang misalkan 10 digit.
Jika itu bukan tipe yang tepat, buang saja.
Jadi kami membersihkannya.
Kami sedang membersihkannya.
Dan dengan membersihkan dan membersihkannya ke dalam format yang kita inginkan menggunakan hal-hal seperti javascript, kita memastikan bahwa apa pun
yang saya bisa masukkan semua kode buruk ini tidak masalah karena saya sudah membersihkan input Anda
dan tidak akan melakukan apa pun ke sistem saya.
Dan sanitasi biasanya dilakukan dengan menggunakan keduanya.
Seperti saya katakan daftar putih atau daftar hitam.
Jadi mengapa daftar adalah hal baik yang dapat Anda lakukan.
Daftar hitam adalah tentang hal-hal yang tidak boleh Anda lakukan.
Jadi beberapa hal yang bisa kita lakukan adalah menghapus tag shemale sambil mempertahankan mungkin konten
atau mempertahankan semua konten sebenarnya dari tag.
Atau cegah pengguna dengan pemberitahuan yang mengatakan bahwa Anda tidak dapat memasukkan informasi itu di sana.
Coba lagi masukkan sesuatu.
Poin kedua adalah sesuatu yang disebut permintaan parameterized dan juga disebut pernyataan siap.
Dan itu adalah cara untuk mencegah injeksi Eskew Well seperti yang kita lihat sebelumnya mengkompilasi dan Eskew semua pernyataan
sehingga semua yang Anda butuhkan untuk memasok adalah parameter.
Anggap saja sebagai fungsi.
Jika kita kembali ke contoh kita alih-alih mengizinkan pengguna untuk memasukkan apa pun yang mereka inginkan, apa yang ingin kita lakukan
adalah memiliki semacam fungsi.
Jadi izinkan saya membuka tab di sini tab konsol dan Anda memiliki
fungsi katakanlah yang meminta pernyataan pilih baik dan di sini Anda memberikan variabel nama email mungkin variabel ID
dan di dalam fungsi ini Anda akan memiliki sesuatu seperti Jika nama sama dengan angka maka Anda dapat menempatkannya.
Atau Anda dapat mengatakan bahwa jika nama tidak memiliki panjang ini atau jika nama termasuk karakter ini, Anda memiliki
kendali atas apa yang dimasukkan pengguna.
Sekarang ini adalah masalah yang cukup besar bahwa sudah ada satu ton solusi yang sangat baik di
luar sana dan mereka disebut pemetaan obyek relasional.
Itu adalah mereka memberikan pernyataan yang disiapkan ini Eskew semua pernyataan untuk Anda sehingga semua yang Anda butuhkan
untuk memasok adalah parameter.
Sama seperti saya menunjukkan Anda menganggap mereka sebagai variabel yang perlu dimasukkan ke
dalam Steelmen untuk dieksekusi.
Dan dengan cara ini mencegah hal-hal yang kita tidak suka menjatuhkan meja itu dan bisa memasuki apa pun yang
kita inginkan
Dan seperti yang Anda semua pernyataan dan salah satu contoh yang sangat bagus dari ini adalah K'NEX menghindar dari kita yang kita
gunakan dengan otak cerdas kita sekarang di mana kita dapat menggunakan hal-hal seperti jika kita pergi untuk memilih kita dapat hanya memberikan parameter yang kami
katakan adalah Connect dots select dan kami berikan parameter apa pun yang kami butuhkan.
Katakanlah kita ingin mendapatkan penulis judul dalam tahun dari tabel buku.
Dan itulah satu-satunya yang bisa kita lakukan.
K'NEX mengurus benar-benar membangun ASCII semua pernyataan untuk kita.
Tapi parameterisasi adalah segalanya.
Jadi kami hanya bisa memberikan parameter ke pernyataan.
Baiklah.
Jadi begitulah.
Itu adalah suntikan.
Anda mencegahnya dan memastikan bahwa apa pun yang diinput pengguna adalah sesuatu yang diharapkan oleh program Anda maka Anda akan menghindari
sebagian besar masalah keamanan yang ada di luar sana.
Seperti yang saya katakan, suntikan adalah penyebab utama serangan di situs Web, jadi validasi setiap bit terakhir dari input
pengguna.
Menggunakan daftar y di sisi klien serta server dan tidak pernah secara langsung menyuntikkan konten pengguna ke dalam apa
pun lagi.
Input pengguna harus selalu dipercaya.
Satu-satunya hal yang mereka kontrol yang dapat Anda kontrol adalah bagaimana Anda menjalankan program Anda sehingga Anda
dapat memodifikasi data yang tidak tepercaya dan memercayainya.
Saya akan melihat yang berikutnya Buh-Bye.